Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Effective date is before the employees hire date.
zh_cn: 生效日期早于员工雇用日期。

source: Effective date is invalid
zh_cn: 生效日期无效

source: Egypt
zh_cn: 埃及

source: Eighth Monthly Tax Return (File and Pay)
zh_cn: 第八份每月报税表(提交及缴纳)

source: El Progreso
zh_cn: 埃尔普罗格雷索

source: El Seibo
zh_cn: 世宝

source: Elapsed break time is only <span class="font-bold font-large color-red">%1 minutes</span>. <br><br>%2
zh_cn: 经过的休息时间仅<span class="font-bold font-large color-red">%1分钟</span>。< br > < br > % 2

source: Elapsed lunch time is only <span class="font-bold font-large color-red">%1 minutes</span>. <br><br>%2
zh_cn: 午饭时间仅<span class="font-bold font-large - color-red">%1分钟</span>。< br > < br > % 2

source: Electronically signed by
zh_cn: 电子签名

source: Eligibility
zh_cn: 合格

source: Eligible Contributing Shift Policy
zh_cn: 合格的贡献转移政策

source: Eligible Contributing Shift Policy is invalid
zh_cn: 合格的贡献班次政策无效

source: Eligible Hours of Service
zh_cn: 符合条件的服务时间

source: Eligible Time Contributing Pay Code Policy
zh_cn: 符合条件的时间贡献薪酬代码政策

source: Email (Home)
zh_cn: 电子邮件（主页）

source: Email (Work)
zh_cn: 电子邮件（工作）

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Email Address Confirmed
zh_cn: 电子邮件地址已确认

source: Email Address:
zh_cn: 电子邮件地址：

source: Email Bcc address is too short or too long
zh_cn: 密送的地址太短或太长

source: Email Confirmation
zh_cn: 邮件确认

source: Email Even If Blank
zh_cn: 电子邮件即使空白

source: Email Invoice To Contact(s)
zh_cn: 通过电子邮件将发票发送给联系人

source: Email Invoice to
zh_cn: 发票Email给

source: Email Message to
zh_cn: Email 信息到

source: Email Notification Exception
zh_cn: 电子邮件通知异常

source: Email Notification Home
zh_cn: 电子邮件通知主页

source: Email Notification Message
zh_cn: 电子邮件通知消息

source: Email Support
zh_cn: 电子邮件支持

source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Email address already exists, please login instead
zh_cn: 电子邮件地址已存在，请登录代替

source: Email address does not exist on server
zh_cn: 服务器上没有电子邮件地址

source: Email address does not have a valid DNS MX record
zh_cn: 电子邮件地址没有有效的DNS MX记录

source: Email address does not have a valid DNS record
zh_cn: 电子邮件地址没有有效的DNS记录

source: Email address is invalid
zh_cn: Email 地址无效

source: Email address was not found in our database (a)
zh_cn: 在我们的数据库中找不到邮箱地址(a)

source: Email address was not found in our database (z)
zh_cn: 在我们的数据库中找不到邮箱地址(z)

source: Email body is too short or too long
zh_cn: Email的内容太短或太长

source: Email from address is too short or too long
zh_cn: 发自的地址太短或太长

source: Email is invalid
zh_cn: 电子邮件无效

source: Email must be specified
zh_cn: 必须指定电子邮件

source: Email not specified
zh_cn: 未指定电子邮件

source: Email or Password is incorrect
zh_cn: 电子邮件或密码不正确

source: Email sent
zh_cn: 邮件已发送

source: Email subject is too short or too long
zh_cn: Email的主题太短或太长

source: Email validation date is invalid
zh_cn: 电子邮件验证日期无效

source: Email validation key is invalid
zh_cn: 电子邮件验证密钥无效

source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

source: Emailed Report
zh_cn: 电子邮件报告

source: Emergency Contact
zh_cn: 紧急联系人

source: Employed Time Period (Full)
zh_cn: 就业时间段（完整）

source: Employed Time Period (Partial)
zh_cn: 受雇时间段（部分）

source: Employee
zh_cn: 员工

source: Employee #
zh_cn: 员工 #

source: Employee & Superior
zh_cn: 员工及上司

source: Employee (One Employee/Page)
zh_cn: 员工 (单员工/页)

source: Employee / Spouse Allowances
zh_cn: 员工 / 配偶津贴

source: Employee Accrual Modifier
zh_cn: 员工应计修改器

source: Employee Annual Wage
zh_cn: 员工年薪

source: Employee Average Weekly Hours
zh_cn: 员工平均每周工时

source: Employee Barcodes
zh_cn: 员工条码

source: Employee Birth Date
zh_cn: 员工出生日期

source: Employee Branch
zh_cn: 员工支部

source: Employee CPP (Box 16)
zh_cn: 员工支部

source: Employee Contact
zh_cn: 员工联系方式

source: Employee Contacts
zh_cn: 员工联系方式

source: Employee Criteria
zh_cn: 员工标准

source: Employee Criteria denies access to all employees, if you save this record it will be marked as DISABLED
zh_cn: 雇员条件拒绝访问所有雇员，如果保存此记录，它将被标记为禁用

source: Employee Deduction
zh_cn: 员工扣除

source: Employee Default Information
zh_cn: 员工默认信息

source: Employee Department
zh_cn: 员工部

source: Employee EI (Box 18)
zh_cn: 员工 EI（方框 18）

source: Employee Education
zh_cn: 员工教育

source: Employee Ethnic Groups
zh_cn: 员工种族

source: Employee Exclude
zh_cn: 员工排除

source: Employee Expense
zh_cn: 员工费用

source: Employee Expense Payment Method
zh_cn: 员工费用支付方式

source: Employee Expense Status
zh_cn: 员工费用状况

source: Employee Expenses
zh_cn: 员工费用

source: Employee First Name
zh_cn: 员工名字

source: Employee Generic Data
zh_cn: 员工通用数据

source: Employee Group
zh_cn: 员工组

source: Employee Groups
zh_cn: 员工组

source: Employee Guide
zh_cn: 员工指南

source: Employee Hire Date
zh_cn: 员工雇用日期

source: Employee Hourly Rate
zh_cn: 员工时薪

source: Employee Identification
zh_cn: 员工工号

source: Employee Identification - Employee
zh_cn: 员工工号－员工

source: Employee Include
zh_cn: 员工包括

source: Employee Information
zh_cn: 员工信息

source: Employee Language
zh_cn: 员工语言

source: Employee Last Name
zh_cn: 员工姓氏

source: Employee License
zh_cn: 员工执照

source: Employee Licenses
zh_cn: 员工执照

source: Employee Membership
zh_cn: 员工会员资格

source: Employee Memberships
zh_cn: 员工会员资格

source: Employee Middle Name
zh_cn: 员工中间名

source: Employee Must Work at Least
zh_cn: 员工必须至少工作

source: Employee Name
zh_cn: 员工姓名

source: Employee New Hire Defaults
zh_cn: 员工新员工违约

source: Employee Note
zh_cn: 员工须知

source: Employee Notes
zh_cn: 员工须知

source: Employee Number
zh_cn: 员工编号

source: Employee Only
zh_cn: 仅限员工

source: Employee Password Reset By
zh_cn: 员工密码由下列重置

source: Employee Pay Methods
zh_cn: 员工薪酬方式

source: Employee Pay Stub
zh_cn: 员工工资条

source: Employee Pay Stub Amendments
zh_cn: 员工工资条修改

source: Employee Pay Stubs
zh_cn: 员工工资条

source: Employee Payment Method
zh_cn: 员工付款方式

source: Employee Preference
zh_cn: 员工首选项

source: Employee Preference Notification
zh_cn: 员工偏好通知

source: Employee Preferences
zh_cn: 员工首选项

source: Employee Qualifications
zh_cn: 员工资质

source: Employee Record
zh_cn: 员工纪录

source: Employee Recruitment
zh_cn: 员工招聘

source: Employee Reports
zh_cn: 员工报告

source: Employee Retention Rate
zh_cn: 员工保留率

source: Employee Review
zh_cn: 员工审查

source: Employee Review KPI
zh_cn: 员工审查关键绩效指标

source: Employee Sequence
zh_cn: 员工序列

source: Employee Settings
zh_cn: 员工设置

source: Employee Signature
zh_cn: 员工签名

source: Employee Skill
zh_cn: 员工技能

source: Employee Skills
zh_cn: 员工技能

source: Employee Status
zh_cn: 员工状态

source: Employee Summary Report
zh_cn: 员工总结报告

source: Employee T4 Forms
zh_cn: 员工 T4 表格

source: Employee T4A Forms
zh_cn: 员工 T4A 表格

source: Employee Tags
zh_cn: 员工标签

source: Employee Tax / Deductions
zh_cn: 员工税收/扣除

source: Employee Termination Date
zh_cn: 员工离职日期

source: Employee TimeSheet
zh_cn: 员工考勤表

source: Employee TimeSheet/Hours
zh_cn: 员工时间表/工时

source: Employee Title
zh_cn: 员工尊称

source: Employee Titles
zh_cn: 员工职称

source: Employee Turnover Rate
zh_cn: 员工离职率

source: Employee View
zh_cn: 员工观

source: Employee Wage
zh_cn: 员工工资

source: Employee Wage Effective Date
zh_cn: 员工工资生效日期

source: Employee Wage Hourly Rate
zh_cn: 员工工资时薪

source: Employee Wage Type
zh_cn: 员工工资类型

source: Employee Wages
zh_cn: 员工工资

source: Employee already has %1 pay stub for this Pay Period
zh_cn: 员工已经有%1的工资存根为这个工资期间

source: Employee already has a pay stub for this Pay Period/Transaction Date and Payroll Run
zh_cn: 员工已经有了这个工资期间/交易日期和工资运行的工资存根

source: Employee already has a wage entry on this date for the same wage group. Try using a different date instead
zh_cn: 同一工资组的员工在此日期已经有一个工资条目。尝试使用不同的日期

source: Employee authorizing this object is not a superior in the hierarchy that controls it
zh_cn: 授权此对象的雇员在控制它的层次结构中不是上级

source: Employee can not have duplicate entries on the same day
zh_cn: 员工不可以在同一天重复输入

source: Employee email confirmation sent for
zh_cn: 已发送员工电子邮件确认

source: Employee has %1 active pay stub amendments before this pay period that have not been paid
zh_cn: 雇员有%1个活跃的工资存根在这个工资期间之前没有被支付

source: Employee has pay stub amendments effective after their termination date that may be ignored (%1)
zh_cn: 雇员的工资存根修正案在其终止日期后生效，但可能被忽略(%1)

source: Employee has time on their timesheet after their termination date that may be ignored or may no longer be correct (%1)
zh_cn: 员工的工时表上在他们终止日期之后的时间可能被忽略或可能不再正确(%1)

source: Employee is Terminated/On Leave, but no termination date is specified
zh_cn: 员工被终止或休假，但未注明终止日期

source: Employee is active but has a termination date in the past, perhaps their status should be Terminated?
zh_cn: 员工是活跃的，但在过去有终止日期，也许他们的状态应该被终止?

source: Employee is already assigned to this hierarchy
zh_cn: 员工已分配给另一等级制度

source: Employee is assigned to one or more Remittance Agencies as a contact or Remittance Agency Events to receive critical reminders. Unable to change permissions or deactive this employee.
zh_cn: 员工被分配到一个或多个汇款机构作为联系人或汇款机构的事件接收关键提醒。无法更改权限或停用此雇员。

source: Employee is less than 12 years old, please confirm that the birth date is correct
zh_cn: 员工未满12岁，请确认出生日期正确

source: Employee is more than 90 years old, please confirm that the birth date is correct
zh_cn: 员工年龄超过90岁，请确认出生日期正确

source: Employee is not active.
zh_cn: 员工不活跃。

source: Employee is not assigned to this job
zh_cn: 没有分配员工给这工作

source: Employee is not currently active
zh_cn: 员工目前不活跃

source: Employee is not specified
zh_cn: 未指定员工

source: Employee is terminated, but accrual balances haven't been released
zh_cn: 员工被解雇，但应计余额尚未公布

source: Employee licenses have been exceeded, please contact your license provider to purchase additional ones
zh_cn: 员工许可证已经超越，请联系许可证供应商购买额外许可证

source: Employee must be selected
zh_cn: 必须选择员工

source: Employee must be specified
zh_cn: 必须指定员工

source: Employee not specified
zh_cn: 未指定员工

source: Employee number is already in use, please enter a different one
zh_cn: 员工编号已被使用，请选择另一个

source: Employee number must be specified for ACTIVE employees
zh_cn: 员工编号必须为激活的员工指定

source: Employee number must only be digits
zh_cn: 员工编号只允许使用数字

source: Employee payment method is invalid
zh_cn: 员工付款方式无效

source: Employee record does not have a Address specified
zh_cn: 雇员记录没有指定地址

source: Employee record does not have a City specified
zh_cn: 雇员记录没有指定城市

source: Employee record does not have a Postal Code specified
zh_cn: 员工记录没有指定邮政编码

source: Employee record must have a valid SIN specified
zh_cn: 员工记录必须指定有效的SIN

source: Employee status must be Active to Authorize/Decline Requests
zh_cn: 员工状态必须是活跃的，以授权/拒绝请求

source: Employee status must be Active to Generate Pay Stubs
zh_cn: 员工状态必须是活跃的，以产生工资存根

source: Employee status must be Active to modify employees
zh_cn: 员工状态必须为Active才能修改员工

source: Employee status must be Active to modify punches
zh_cn: 员工状态必须是活跃的，以修改冲床

source: Employee status must be Active to modify schedules
zh_cn: 员工状态必须为“活动”才能修改时间表

source: Employee status must be Active to view reports
zh_cn: 员工状态必须为“活动”才能查看报表

source: Employee was hired after this pay period already ended, check hire date
zh_cn: 员工在此工资期已结束后被录用，检查录用日期

source: Employee's Hire Date
zh_cn: 员工的雇用日期

source: Employee(s)
zh_cn: 雇员）

source: Employee/Employer CPP
zh_cn: 雇员/雇主CPP

source: Employee/Employer EI
zh_cn: 雇员/雇主EI

source: Employee: Province/State
zh_cn: 员工：省/州

source: Employees
zh_cn: 员工

source: Employees (Active / InActive)
zh_cn: 员工(激活/未激活)

source: Employees [Last Month] (AVG)
zh_cn: 员工 [上个月] (AVG)

source: Employees [Last Month] (MAX)
zh_cn: 员工 [上个月] (MAX)

source: Employees [Last Month] (MIN)
zh_cn: 员工 [上个月] (MAX)

source: Employees [This Month] (AVG)
zh_cn: 员工 [本月] (AVG)

source: Employees [This Month] (MAX)
zh_cn: 员工 [本月] (MAX)

source: Employees [This Month] (MIN)
zh_cn: 员工 [本月] (MIN)

source: Employer Contribution Return (Electronic Only)
zh_cn: 雇主供款申报表(只提供电子版本)

source: Employer Contributions
zh_cn: 雇主缴付

source: Employer Contributions by Employee
zh_cn: 雇员的雇主供款

source: Employer Deduction
zh_cn: 雇主扣除

source: Employer Deposit Statement of Withholding Tax
zh_cn: 预扣税的雇主存款声明

source: Employer Number
zh_cn: 雇主编号

source: Employer Pay Stub
zh_cn: 雇主工资单

source: Employer Pay Stubs
zh_cn: 雇主工资单

source: Employer Quarterly Contribution and Wage Reports
zh_cn: 雇主季度供款及工资报告

source: Employer Quarterly Return of Withholding Tax
zh_cn: 雇主季度预扣税申报表

source: Employer Quarterly Tax & Wage Filing
zh_cn: 雇主季度税和工资申报

source: Employer Quarterly Tax & Wage Report Filing
zh_cn: 雇主季度税和工资报告归档

source: Employer Report of Wages Paid
zh_cn: 已付工资的雇主报告

source: Employer Return of Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主申报预扣所得税

source: Employer Total Contributions
zh_cn: 雇主缴付全额

source: Employer's Annual Federal Unemployment (FUTA) Tax Return
zh_cn: 雇主年度联邦失业(FUTA)纳税申报表

source: Employer's Annual Reconciliation Of Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主对预扣所得税的年度对账

source: Employer's Annual Reconciliation of Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主对预扣所得税的年度对账

source: Employer's Annual or Final Summary of Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主年度或最终预扣所得税摘要

source: Employer's Contribution Report
zh_cn: 雇主供款报告

source: Employer's Contribution and Payroll Report
zh_cn: 雇主的贡献和工资单报告

source: Employer's Contribution and Quarter Summary/Reimbursing Wage Detail
zh_cn: 雇主供款及季度摘要/发还工资详情

source: Employer's Contribution and Wage Report
zh_cn: 雇主供款和工资报告

source: Employer's Monthly Return of Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主每月预扣所得税申报表

source: Employer's Payment Voucher for Income Tax Withheld.
zh_cn: 雇主代扣所得税付款凭证。

source: Employer's Payment of Tax Withheld - Monthly Depositors
zh_cn: 雇主缴付预扣税款-每月存款人

source: Employer's Payment of Tax Withheld - Quarterly Depositors
zh_cn: 雇主代扣代缴税款-季度存款人

source: Employer's Payments Quarterly Reconciliation and Return of Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主付款季度对账及预扣所得税申报表

source: Employer's Quarterly Contribution Report
zh_cn: 雇主季度供款报告

source: Employer's Quarterly Contribution and Wage Report
zh_cn: 雇主季度供款及工资报告

source: Employer's Quarterly Contribution, Investment Fee, and Wage Report
zh_cn: 雇主季度供款、投资费用及工资报告

source: Employer's Quarterly Federal Tax Return
zh_cn: 雇主的季度联邦纳税申报表

source: Employer's Quarterly Metropolitan Transit Tax Form
zh_cn: 雇主季度大都会交通税表

source: Employer's Quarterly Reconciliation of Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主预扣所得税的季度对账

source: Employer's Quarterly Report
zh_cn: 雇主季报

source: Employer's Quarterly Return of Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主季度预扣所得税申报表

source: Employer's Quarterly Tax Report
zh_cn: 雇主的季度税务报告

source: Employer's Quarterly Tax Report Filing
zh_cn: 雇主的季度税务报告归档

source: Employer's Quarterly Tax and Wage Report
zh_cn: 雇主的季度税收和工资报告

source: Employer's Quarterly Unemployment Wage and Tax Report
zh_cn: 雇主的季度失业工资和税收报告

source: Employer's Quarterly Wage Report
zh_cn: 雇主的季度工资报告

source: Employer's Quarterly Wage and Contribution Report
zh_cn: 雇主季度工资及供款报告

source: Employer's Report for Unemployment Compensation
zh_cn: 雇主的失业补偿报告

source: Employer's Return of Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主申报预扣所得税

source: Employer's Return of Income Taxes Withheld
zh_cn: 雇主预扣所得税申报表

source: Employer's Return of Maine Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主缅因州所得税预扣申报表

source: Employer's Return of State Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主预扣州所得税申报表

source: Employer's Return of Virginia Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主弗吉尼亚所得税预扣申报表

source: Employer's Unemployment Insurance
zh_cn: 雇主失业保险

source: Employer's Unemployment Insurance Filing
zh_cn: 雇主失业保险备案

source: Employer's Unemployment Insurance Quarterly Wage Report
zh_cn: 雇主失业保险季度工资报告

source: Employer's Voucher for Payment of Income Tax Withheld (Semiweekly)
zh_cn: 雇主代扣代缴所得税凭证(半周)

source: Employer's Withholding Filing
zh_cn: 雇主预扣税申报

source: Employer's Withholding Tax - Annual Return
zh_cn: 雇主预扣税 - 周年申报表

source: Employer's Withholding Tax - Quarterly Return
zh_cn: 雇主预扣税 - 季度报表

source: Employer's Withholding Tax Return
zh_cn: 雇主的预扣税申报表

source: Employer's Withholding: Quarterly
zh_cn: 雇主预扣税：季度

source: Employer's Withholding: Quarterly and Annual
zh_cn: 雇主预扣税：季度和年度

source: Employers Federal Payments
zh_cn: 雇主联邦付款

source: Employers Federal Payments: FUTA
zh_cn: 雇主联邦支付:FUTA

source: Employers Payment of School District Income Tax Withheld
zh_cn: 雇主缴交扣缴的学区所得税

source: Employers Quarterly Report
zh_cn: 雇主季报

source: Employers Wage and Tax Filing
zh_cn: 雇主工资和税务申报

source: Employers Wage and Tax Report
zh_cn: 雇主工资和税收报告

source: Employers Withholding Filing
zh_cn: 雇主预扣税申报

source: Employment
zh_cn: 就业

source: Employment Anniversary
zh_cn: 入职周年

source: Employment History
zh_cn: 工作经历

source: Employment Income (Box 14)
zh_cn: 就业收入（专栏 14）

source: Employment Information By Applicant
zh_cn: 申请人的就业信息

source: Employment Information By Applicant/Job Vacancy/Status
zh_cn: 按申请人/职位空缺/状态列出的就业信息

source: Employment Information By Employee
zh_cn: 雇员就业信息

source: Employment Status
zh_cn: 就业状况

source: Employment Status is invalid
zh_cn: 就业状况无效

source: Empty Cache Directory
zh_cn: 清空缓存目录

source: Enable
zh_cn: 使能够

source: Enable Auto Punch Status
zh_cn: 启用自动打卡状态

source: Enable Automatic Punch Status
zh_cn: 启用自动打卡状态

source: Enable Browser Notifications
zh_cn: 启用浏览器通知

source: Enable Opening Balance
zh_cn: 启用期初余额

source: Enable Search
zh_cn: 启用搜索

source: Enable Time Zone Auto-Detect
zh_cn: 启用“时区自动检测”

source: Enable notifications to edit these settings.
zh_cn: 启用通知来编辑这些设置。

source: Enable smart matching.
zh_cn: 启用智能匹配。

source: Enable: Bad Quantity
zh_cn: 启用：坏数量

source: Enable: Branch
zh_cn: 启用：分公司

source: Enable: Breaks
zh_cn: 启用：休息

source: Enable: Department
zh_cn: 启用：部门

source: Enable: Diagnostic Logs
zh_cn: 启用：诊断日志

source: Enable: Exception Notice
zh_cn: 启用：异常通知

source: Enable: External Proximity Card Reader
zh_cn: 启用:外部接近读卡器

source: Enable: Job
zh_cn: 启用：工作

source: Enable: Lunches
zh_cn: 启用：午餐

source: Enable: Post-Punch Message
zh_cn: 启用:打卡后消息

source: Enable: Pre-Punch Message
zh_cn: 启用:预打卡消息

source: Enable: Punch Images
zh_cn: 启用：打卡图像

source: Enable: Quantity
zh_cn: 启用：数量

source: Enable: Task
zh_cn: 启用：任务

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Enabled (Authenticated)
zh_cn: 已启用（已验证）

source: Enabled (Optional)
zh_cn: 已启用（可选）

source: Enabled (Required)
zh_cn: 已启用（必需）

source: Enabled (UnAuthenticated)
zh_cn: 已启用（未验证）

source: Enabled - Full Service
zh_cn: 已启用 - 全方位服务

source: Enabled - LDAP Only
zh_cn: 已启用 - 仅限 LDAP

source: Enabled - Self Service
zh_cn: 已启用 - 自助服务

source: Enabled - w/Local Fallback
zh_cn: 启用- w/本地回退

source: End
zh_cn: 结束

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: End Date must be after start date
zh_cn: 结束日期必须晚于开始日期

source: End Date/Time
zh_cn: 结束日期/时间

source: End Point
zh_cn: 终点

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: End date not specified
zh_cn: 未指定结束日期

source: End date occurs before start date
zh_cn: 结束日期早于开始日期

source: End date should be after start date
zh_cn: 结束日期应晚于开始日期

source: End of Period
zh_cn: 工资期末

source: End time must be after start time
zh_cn: 结束时间必须晚于开始时间

source: Enroll Employees
zh_cn: 注册员工

source: Enroll Subordinate
zh_cn: 注册下属

source: Enterprise
zh_cn: 企业

source: Enterprise Editions.
zh_cn: 企业版。

source: Entrance Interview
zh_cn: 入职面试

source: Entry
zh_cn: 入口

source: Escuintla
zh_cn: 埃斯昆特拉

source: Estimate Bad Quantity
zh_cn: 估计不良数量

source: Estimate Bad Quantity is invalid
zh_cn: 预计坏数量无效

source: Estimate Quantity
zh_cn: 估计数量

source: Estimate Quantity is invalid
zh_cn: 预计数量无效

source: Estimate Time
zh_cn: 估计时间

source: Estimate Time is invalid
zh_cn: 预计时间无效

source: Estimated Bad Quantity
zh_cn: 预计坏数量

source: Estimated Cost
zh_cn: 预计成本

source: Estimated Quantity
zh_cn: 预计数量

source: Estimated Time
zh_cn: 预计时间

source: Ethnic Group
zh_cn: 民族

source: Ethnic Group is invalid
zh_cn: 种族无效

source: Ethnic Groups
zh_cn: 族群

source: Ethnic group already exists
zh_cn: 族群已经存在

source: Ethnic group is too short or too long
zh_cn: 族群太短或太长

source: Ethnicity
zh_cn: 种族

source: Even if they are not eligible for holiday pay
zh_cn: 即使他们没有资格获得假日工资

source: Event
zh_cn: 事件

source: Events
zh_cn: 事件

source: Events Always On Business Day
zh_cn: 活动总是在工作日

source: Every 10 Weeks
zh_cn: 每 10 周

source: Every 11 Weeks
zh_cn: 每 11 周一次

source: Every 12 Weeks
zh_cn: 每 12 周一次

source: Every 3 Weeks
zh_cn: 每 3 周一次

source: Every 4 Weeks
zh_cn: 每 4 周一次

source: Every 5 Weeks
zh_cn: 每 5 周一次

source: Every 6 Weeks
zh_cn: 每 6 周一次

source: Every 7 Weeks
zh_cn: 每 7 周一次

source: Every 8 Weeks
zh_cn: 每 8 周一次

source: Every 9 Weeks
zh_cn: 每 9 周一次

source: Exceeded the maximum number of allowed pages.
zh_cn: 超过了允许的最大页数。

source: Excel (CSV) [Flat]
zh_cn: Excel (CSV) [平面]

source: Excel Report
zh_cn: Excel报告

source: Excellent
zh_cn: 出色的

source: Exception
zh_cn: 例外

source: Exception Policies
zh_cn: 例外政策

source: Exception Policy
zh_cn: 例外政策

source: Exception Policy (Control)
zh_cn: 例外政策（控制）

source: Exception Policy Control is invalid
zh_cn: 例外政策控制无效

source: Exception Policy is invalid
zh_cn: 例外政策无效

source: Exception Summary
zh_cn: 异常总结

source: Exception Summary Report
zh_cn: 异常汇总报告

source: Exceptions
zh_cn: 例外

source: Exceptions (Critical)
zh_cn: 异常（严重）

source: Exceptions (High)
zh_cn: 异常（高）

source: Exceptions (Low)
zh_cn: 异常（低）

source: Exceptions (Medium)
zh_cn: 异常（中）

source: Exceptions (Subordinates)
zh_cn: 例外（下属）

source: Exceptions by Employee/Severity/Name
zh_cn: 按员工/严重性/名称划分的异常

source: Exceptions by Name
zh_cn: 按名称例外

source: Exceptions by Pay Period
zh_cn: 按支付期划分的例外情况

source: Exceptions by Severity
zh_cn: 按严重程度划分的例外情况

source: Exceptions by Severity/Name/Day of Week
zh_cn: 异常按严重程度/名称/星期几

source: Exceptions by Severity/Name/Employee
zh_cn: 异常级别/名称/员工

source: Excess Payments
zh_cn: 超额付款

source: Excess Rollover Accrual Account can not be the same as Accrual Account
zh_cn: 过期延期付款应计帐户不能与应计帐户相同

source: Excess Rollover Accrual Account is invalid
zh_cn: 过期延期付款应计账户无效

source: Excess Rollover Adjustment
zh_cn: 过度展期调整

source: Excess Wages
zh_cn: 超额工资

source: Exclude
zh_cn: 除外

source: Exclude Area Policy
zh_cn: 排除区域政策

source: Exclude Columns
zh_cn: 排除列

source: Exclude Default
zh_cn: 排除默认

source: Exclude Default Branch
zh_cn: 默认分公司除外

source: Exclude Default Department
zh_cn: 默认部门除外

source: Exclude Default Job
zh_cn: 排除默认作业

source: Exclude Default Task
zh_cn: 排除默认任务

source: Exclude Employees
zh_cn: 员工除外

source: Exclude Job
zh_cn: 排除作业

source: Exclude PS Account Value
zh_cn: 排除 PS 账户价值

source: Exclude Pay Stub Account is invalid
zh_cn: 除外工资条帐号无效

source: Exclude Pay Stub Accounts
zh_cn: 排除工资单账户

source: Exclude Pay Stub Amount
zh_cn: 排除工资单金额

source: Exclude Pay Stub Units
zh_cn: 排除工资存根单位

source: Exclude Pay Stub YTD Amount
zh_cn: 排除工资单 YTD 金额

source: Exclude Pay Stub YTD Units
zh_cn: 排除工资单 YTD 单位

source: Exclude Task
zh_cn: 排除任务

source: Exclude Tasks
zh_cn: 任务除外

source: Exclude Tax Policy
zh_cn: 排除税收政策

source: Executing Cron Job
zh_cn: 执行 Cron 作业

source: Executive
zh_cn: 执行

source: Exempt
zh_cn: 豁免

source: Exempt Payment Types
zh_cn: 豁免付款类型

source: Exempt Payments
zh_cn: 豁免付款

source: Exemption Claimed
zh_cn: 豁免声称

source: Exemptions
zh_cn: 豁免

source: Exit Interview
zh_cn: 离职面谈

source: Expected CPP
zh_cn: 预期每次通话费

source: Expected CPP Difference
zh_cn: 预期 CPP 差异

source: Expected Date of Recall
zh_cn: 预计召回日期

source: Expected Difference
zh_cn: 预期差异

source: Expected EI
zh_cn: 预期 EI

source: Expected EI Difference
zh_cn: 预期 EI 差异

source: Expected Wage
zh_cn: 期望工资

source: Expected Wage Type
zh_cn: 期望工资类型

source: Expected Wage Type is invalid
zh_cn: 预期工资类型无效

source: Expense
zh_cn: 费用

source: Expense (Authorizations)
zh_cn: 费用（授权）

source: Expense Authorizations
zh_cn: 费用授权

source: Expense Policies
zh_cn: 费用政策

source: Expense Policy
zh_cn: 费用政策

source: Expense Policy Description
zh_cn: 费用政策说明

source: Expense Policy Require Receipt
zh_cn: 费用政策要求收据

source: Expense Policy Type
zh_cn: 费用政策类型

source: Expense Reimbursement
zh_cn: 费用报销

source: Expense Status
zh_cn: 费用状况

source: Expense Summary
zh_cn: 费用汇总

source: Expense Tracking
zh_cn: 费用跟踪

source: Expense has already been authorized/declined
zh_cn: 费用已被批准/拒绝

source: Expense policy name already exists
zh_cn: 费用政策名称已存在

source: Expenses
zh_cn: 费用

source: Expenses by Employee/Policy
zh_cn: 按员工/政策列出的费用

source: Experience
zh_cn: 经验

source: Experienced
zh_cn: 有经验的

source: Expire Date
zh_cn: 到期日期

source: Expired
zh_cn: 已失效
